loayzaluismoreno@gmail.com
Luisalbertomorenoloayza1
1er Paso :
poner en el simbolo del sistema  : npm install
poner en el simbolo del sistema : git clone https://github.com/jhonatanmle/mercadolibre-web.git
2do Paso:
cd mercadolibre-web
3er Paso : 
code .

-- git pull  - actualizar los cambios
-- git fetch - comprobar si hay algún cambio
-- pull recine
-- git checkout .... ( nombre ) para ir en rama en rama
4to paso : buscar la rama que se encuentra en una ezquina azul superior  y hacer tu parte
5to paso : npm run dev
6to paso : ctrl + click  al link y me sale la web
7to  paso : mostrar mis cambios  : git add .        ----  significa seleccionar los archivos antes de subirlos
git commit -m "cargar imagenes"  ----  significa confirmar los archivos pre seleccionados y adicional puedes poner un mensaje
git push  ---- subir los archivos seleccionados al repositorio global

id = #
2 filas , 10 columnas